WESOŁA MUZYKA
♪
ENERGICZNA MUZYKA
KOMENDA WOJSKOWA
GROTESKOWA MUZYKA
♪
KOMENDA
SZYBKA MUZYKA MARSZOWA
♪
ŁUBUDU
ZATRZYMANIE MUZYKI
RYTM BĘBENKA
SZYBKA MUZYKA
PAUZA W MUZYCE
OCIĘŻAŁY RYTM RUSZA DALEJ
♪
BUM!
SZYBIE TEMPO
♪
KOMENDA
SZREG KOMEND
MUZYKA MARSZOWA
WOLNE, OCIĘŻAŁE TEMPO
ZIEWANIE
TAJEMNICZA MUZYKA
♪
TRZASK!
DŹWIĘK STRUNY
GROTESKOWA MUZYKA
♪
WESOŁA, SZYBKA MUZYKA
POWOLNY RYTM [GITARA]
MOCNY TON
ENERGICZNA MUZYKA
♪
BUM!
ŁUBUDUBU
GRZECHOT
CIĘCIE PIŁĄ
BUM
SZYBKA MUZYKA
♪
ŁUBUDUBU
LENIWE TEMPO MUZYKI
♪
BUM!
WIRUJĄCY DŹWIĘK
BĘBENEK
LENIWE TEMPO MUZYKI
♪
SZYBKA MUZYKA
BUM!
♪
WARKOT SILNIKA
TRĄBKA
BUM
BĘBENEK
TRĄBKA
ZAWROTNE TEMPO
OKRZYK
PISK TRĄBKI
♪
PUK!
DZYŃ!
SYK POWIETRZA
WYBUCH
WESOŁA MUZYKA
♪